1. Proszę tak zmodyfikwać kod zawarty w pliku "Cw_3_metody_wirtualne.cs" aby:
a) nazwisko w przypadku obiektu typu Student zaczynało się zawsze z wielkiej litery, a następne litery były małe, niezależnie od tego jak wpisze je użytkownik
b) nazwisko w przypadku obiektu typu Pracownik, zawsze zapisane było wielkimi literami, niezależnie od tego jak wpisze je użytkownik

2. Do tego zadania proszę wykorzystać słowa kluczowe "virtual" oraz utworzyć odpowiednie metody wirtualne. Przykładowy opis jest pod poniższym linkiem:
https://www.c-sharpcorner.com/UploadFile/84c85b/object-oriented-programming-using-C-Sharp-net/